새로운 일을 시작하기에 좋은 시기야. 가벼운 마음으로 도전해보시게. 새로운 일을 시작하기에 좋은 시기야. 가벼운 마음으로 도전해보시게. 깨달음을 얻을 수 있는 시기야. 유혹을 이겨내고 목표에 매진해보시게. 풍요로움이 들어오고 있는 때라네. 소중한 사람들에게 사랑을 표하며 다정다감하게 지내시게나. 하던 일이 있다면 인정받을 수 있는 시기일세. 당당하게 행동하며 확실하게 행동하시게나. 무슨 일이 있더라도 신념을 지켜야 한다네. 남을 도우며 신뢰를 얻는다면 원하는 결과를 얻을 수 있는 때가 될 걸세. 좋은 일들이 가득한 시기가 될 거야. 타인의 시선을 의식하지 말고 이를 즐겨보길 바라네. 바쁘겠지만 그만큼 힘이 넘칠 시기라네. 용기를 가지고 도전한다면 좋은 성과를 이룰 수 있을 것이야. 힘든 일들이 많겠지만 분명히 이겨낼 수 있는 운도 같이 있는 때라네. 포기하지 말고 끝까지 도전해보시게. 조급해하지 말고 천천히 고민하며 나아가야 하는 시기일세. 누군가의 도움을 받기에도 좋은 시기가 될 거 같다네.

남에게 휘둘리며 고생을 할 수 있다네. 인내심을 가지고 함부로 단정 짓는 일이 없어야 할 거세. 친절을 베푼다면 이에 대한 보상을 얻을 수 있는 운이 있다네. 거래가 성사될 수도 있으니 상부상조를 잊지 마시게나. 그동안의 실패가 이제 성공을 향한 열쇠로 전환되는 시기라네. 좋은 기회가 많이 있을 것이니 새로운 마음으로 도전해보시게. 헤픈 씀씀이로 고생을 할 수 있다네. 남들을 돕는 것은 좋으나 자네의 현실에 맞게끔 하는 것이 중요할 것이야. 늘 생각하던 좋은 일들이 일어날 수 있겠네. 꿈이 넘치고 기쁨이 가득한 시기이니 소중한 사람들과 함께 나누는 것도 좋을 것이야. 지금까지 고생했던 일들이 이제 풀리기 시작하는 때라네. 오기를 부리지 말고 남들의 도움을 받아 가며 빠르게 극복해나가시게나. 기다리고 있는 소식이 있다면 이를 들을 수도 있을 거세. 또는 자네를 도와줄 귀인을 만날 수도 있는 시기가 될 거야. 본인의 즐거움을 위해 남들을 고통스럽게 만들 수 있겠네. 주변을 살펴 가며 즉흥적인 행동을 삼가야 할 것이야. 의욕은 앞서나 이것이 오히려 자네에게 독이 될 수 있다네. 계획을 잘 세워 위험을 피할 방안들을 미리 준비해야 할걸세. 방해 요소가 많아 일에 실패할 수 있는 시기라네. 한 번에 한 가지 일에만 집중하며 시간을 잘 분배해서 사용해야 할 것이야. 