새로운 일을 시작하기에 좋은 시기야. 가벼운 마음으로 도전해보시게. 새로운 일을 시작하기에 좋은 시기야. 가벼운 마음으로 도전해보시게. 깨달음을 얻을 수 있는 시기야. 유혹을 이겨내고 목표에 매진해보시게. 풍요로움이 들어오고 있는 때라네. 소중한 사람들에게 사랑을 표하며 다정다감하게 지내시게나. 하던 일이 있다면 인정받을 수 있는 시기일세. 당당하게 행동하며 확실하게 행동하시게나. 무슨 일이 있더라도 신념을 지켜야 한다네. 남을 도우며 신뢰를 얻는다면 원하는 결과를 얻을 수 있는 때가 될 걸세. 좋은 일들이 가득한 시기가 될 거야. 타인의 시선을 의식하지 말고 이를 즐겨보길 바라네. 바쁘겠지만 그만큼 힘이 넘칠 시기라네. 용기를 가지고 도전한다면 좋은 성과를 이룰 수 있을 것이야. 힘든 일들이 많겠지만 분명히 이겨낼 수 있는 운도 같이 있는 때라네. 포기하지 말고 끝까지 도전해보시게. 조급해하지 말고 천천히 고민하며 나아가야 하는 시기일세. 누군가의 도움을 받기에도 좋은 시기가 될 거 같다네.