남에게 휘둘리며 고생을 할 수 있다네. 인내심을 가지고 함부로 단정 짓는 일이 없어야 할 거세. 친절을 베푼다면 이에 대한 보상을 얻을 수 있는 운이 있다네. 거래가 성사될 수도 있으니 상부상조를 잊지 마시게나. 그동안의 실패가 이제 성공을 향한 열쇠로 전환되는 시기라네. 좋은 기회가 많이 있을 것이니 새로운 마음으로 도전해보시게. 헤픈 씀씀이로 고생을 할 수 있다네. 남들을 돕는 것은 좋으나 자네의 현실에 맞게끔 하는 것이 중요할 것이야. 늘 생각하던 좋은 일들이 일어날 수 있겠네. 꿈이 넘치고 기쁨이 가득한 시기이니 소중한 사람들과 함께 나누는 것도 좋을 것이야. 지금까지 고생했던 일들이 이제 풀리기 시작하는 때라네. 오기를 부리지 말고 남들의 도움을 받아 가며 빠르게 극복해나가시게나. 기다리고 있는 소식이 있다면 이를 들을 수도 있을 거세. 또는 자네를 도와줄 귀인을 만날 수도 있는 시기가 될 거야. 본인의 즐거움을 위해 남들을 고통스럽게 만들 수 있겠네. 주변을 살펴 가며 즉흥적인 행동을 삼가야 할 것이야. 의욕은 앞서나 이것이 오히려 자네에게 독이 될 수 있다네. 계획을 잘 세워 위험을 피할 방안들을 미리 준비해야 할걸세. 방해 요소가 많아 일에 실패할 수 있는 시기라네. 한 번에 한 가지 일에만 집중하며 시간을 잘 분배해서 사용해야 할 것이야. 